ĐANG TẢI
Cậu uống kém lắm, uống ít thôi.
Rốt cuộc là thế nào?
Nửa đêm còn gọi tôi ra đây.
Tôi là một thằng đểu
trăng hoa, dễ thay lòng.
Không ngờ tôi lại rung động.
Phương Cẩn có trình độ học vấn cao,
lại thích làm nghiên cứu,
hai người ắt có rất nhiều
đề tài chung để nói.
Hai bộ não thông minh thu hút lẫn nhau
rất bình thường mà.
Thằng đểu trăng hoa, dễ thay lòng như tôi
không những thay lòng
mà còn lúc thì thích,
lúc thì không thích.
Thế nào là lúc thì thích,
lúc thì không thích?
Anh bị thương rồi à?
Không đi được thì tôi cõng.
Có lúc
tôi thích Phương Cẩn.
Rất thích. Thích lắm.
Kiểu thích mà tim sẽ
đập thình thịch ấy.
Cô chạy đi, nào, bây giờ chạy đi.
Nào. Chạy thoải mái, chạy đi.
Chạy đi. Cô chạy đi đâu hả?
Nhưng có lúc
tôi lại không thích Phương Cẩn,
không thích chút nào.
Tim tôi cứ im lìm thôi,
rất tĩnh lặng.
Là cái kiểu…
Kiểu thế nào?
Kiểu không thích như người xa lạ ấy.
Theo cậu,
tôi có phải là một thằng đểu
trăng hoa nhất thiên hạ không?
Nào, uống cho đỡ sợ.
Cạn li.
Hiệu ứng nâng cấp
khiến em bị kẹt
trong ngoại hình của chị ư?
Xem ra kĩ thuật này vẫn chưa ổn định.
Em xin lỗi.
Em cũng không ngờ
lại gây ra bất tiện cho chị.
Em đảm bảo
khi hiệu ứng bình thường trở lại,
em lập tức biến trở lại.
Em muốn giúp chị
nên mới bị kẹt vào cảnh khó xử này.
Chị mới là người gây ra bất tiện cho em.
Người nên xin lỗi là chị.
Không.
Cảm ơn các em.
Thanh Lê.
May mà có cậu.
Nếu không mình cũng không biết
phải làm sao.
Không có mình
thì cậu vẫn là tiến sĩ Phương
được người khác kính trọng.
Quan Thắng Vũ tước đi được công ty,
cuộc hôn nhân của cậu
nhưng không lấy được học thức,
trí tuệ của cậu.
Quan Thắng Vũ gặp phải mình
thì đừng hòng chiếm được chút lợi ích nào.
Mình sẽ giữ công ty, giữ tiền giúp cậu.
Mình chỉ mong li hôn được,
rời xa Quan Thắng Vũ thôi.
Những thứ khác không quan trọng.
Sao có thể nói những thứ khác
không quan trọng được?
Không trừng trị cái ác
thì lấy gì đề cao cái thiện?
Quan Thắng Vũ bắt buộc phải trả giá
cho hành vi của anh ta.
Thí nghiệm khoa học
kiểm soát kĩ bởi máy móc
còn sai sót được,
huống chi là cuộc đời không biết trước.
Chúng ta sửa lỗi sai mang tên
Quan Thắng Vũ này đi là được.
Chị Phương Cẩn, thời gian này
chị cứ yên tâm ở nhà em đi.
Có Tranh Tranh ở đây,
Quan Thắng Vũ còn lâu mới dám mò đến.
Cứ đến là cho ăn đòn.
Thảo nào Quan Thắng Vũ
cứ bảo chị đánh anh ta.
Hóa ra là em.
Đánh hay lắm, cảm ơn em.
Tóm lại,
theo quy định tại điều
số 1079, số 1091 của Luật Dân sự
nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa,
phán quyết như sau.
Một, cho phép nguyên cáo Phương Cẩn
li hôn với bị cáo Quan Thắng Vũ.
Hai, bị cáo Quan Thắng Vũ phải trả
50.000 tệ phí tổn thất tinh thần
cho nguyên cáo Phương Cẩn
trong vòng năm ngày
kể từ ngày phán quyết có hiệu lực.
Ba, nguyên cáo Phương Cẩn
đã sáng lập
Công ty TNHH Công nghệ Tân Nam,
là người nắm quyền thực tế.
Phương Cẩn.
Anh muốn làm gì?
Phương Cẩn, anh xin lỗi.
Thật sự anh nhất thời lầm lạc.
Em cho anh thêm một cơ hội nữa đi.
Chúng ta bắt đầu lại được không?
Em quên hết
ngày tháng quá khứ tươi đẹp rồi ư?
Đúng, lúc đó chúng ta không có tiền
nhưng chúng ta sống rất vui vẻ mà.
Chúng ta tái hôn đi.
Anh thề chắc chắn anh sẽ
đối xử tốt với em như trước kia.
Chúng ta sống thật hạnh phúc, được không?
Hai người đã li hôn rồi.
Anh còn cứ bám lấy Phương Cẩn,
tôi sẽ báo cảnh sát.
Phương Cẩn, một ngày
vợ chồng, nghĩa trăm năm.
Anh muốn làm gì?
Tôi đang nói với cô ấy, xê ra.
- Tránh ra!
- Quan Thắng Vũ.
- Xê ra!
- Thanh Lê.
Anh biết em sẽ không quên
chuyện trước kia.
Cảm ơn em.
Quan Thắng Vũ.
Tôi không quên ngày tháng trước kia.
Mỗi một ngày, từng giây từng phút
tôi đều nhớ kĩ
anh đã đối xử với tôi ra sao.
Không những giờ tôi không quên được
mà cả đời này tôi cũng không quên.
Từ hôm nay,
hai ta không còn quan hệ gì nữa.
Chúng ta đi thôi.
CHÚC MỪNG LI HÔN
ĐANG NÂNG CẤP 21%
Đừng bồn chồn mà, nâng cấp xong là ổn.
Tớ thì không sao,
trước lạ sau quen mà.
Nhưng tớ thấy có lỗi chị Phương Cẩn
vì mang gương mặt của chị ấy
lượn qua lượn lại.
Hai chị ấy về rồi.
Micro của tớ đâu rồi?
Chào tiến sĩ Phương.
Chúc mừng li hôn…
Sao anh lại ở đây?
Nghe nói tiến sĩ Phương đã xong vụ kiện
nên tôi thay mặt công ty đến thăm.
Tôi định đến sớm để thể hiện thành ý
nhưng ai ngờ cô đã về.
Chào tiến sĩ Phương,
tôi là Cố Tự của Thiên Điểu Tập.
Anh đến đúng lúc lắm.
Xem hộ tôi thiết lập nhân vật phần đầu.
- Bây giờ á?
- Đúng, bây giờ.
Tôi không thể kiềm nén
nhiệt huyết sáng tác,
phải thảo luận với anh ngay bây giờ.
Ở đây.
Anh ngồi xuống đi.
Xem cho kĩ vào.
Chúc mừng li hôn.
Em trốn ở đây làm gì?
Cố Tự đang ở trong phòng làm việc,
tìm chị Phương Cẩn đó.
Thế em mau trốn kĩ đi.
Còn lại chị sẽ liệu mà làm.
Chị Phương Cẩn, chúc mừng li hôn.
Hay là tôi…
Hay là tôi về nhà suy nghĩ trước đã,
đợi rõ ràng hơn thì bàn với cô sau?
Hay là xem rùa tôi nuôi đi.
Nào, lại đây.
Ngồi xuống xem.
Loại rùa này tên là rùa may mắn,
sống ở núi Trường Bạch,
được thầy pháp Thao Quang
đích thân nuôi dưỡng,
sở hữu linh khí, đem đến may mắn.
Rùa may mắn của tôi đặc biệt lắm,
nó chủ động nhận tôi làm chủ nhân đó.
Thầy pháp Thao Quang?
Hình như tôi cũng có một con.
Chắc là mua cùng một chỗ.
Rùa may mắn của tôi
chủ động nhận tôi làm chủ đó.
Tôi mua chỉ mất 200 tệ.
Chắc chắn anh mua với giá 600 tệ chứ gì?
Chắc chắn cô sẽ may mắn hơn tôi.
Tôi biết ngay mà.
Con gái cưng của trời mà.
Lâm Viên giàu to.
Mau đến xem sách tôi sưu tầm.
Đây đều là sách mà tôi sưu tầm.
Cứ đọc từ từ, đọc từ quyển này trước.
Lâm Viên, bọn chị về rồi.
Đừng đọc nữa, chúng ta đi thôi.
Tiến sĩ Phương. Mong cô có thể xem xét
bán cho công ty chúng tôi
bằng sáng chế lưới đàn hồi sợi khí.
Chúng tôi cũng hoan nghênh cô
đến công ty tham quan, khảo sát
bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Chắc chắn tôi sẽ suy nghĩ nghiêm túc,
nhất định sẽ phản hồi lại các anh sớm.
Được.
Vậy thì tôi sẽ chờ phản hồi của cô.
Tôi không phiền mọi người ăn mừng nữa.
Chân thành mừng cô đã li hôn.
Cảm ơn.
BÊN A KÍ TÊN: CHÂU CẨM LỄ - BÊN B KÍ TÊN
BÊN A KÍ TÊN: CHÂU CẨM LỄ
BÊN B KÍ TÊN: PHƯƠNG CẨN
Nào.
Không ngờ sếp Phương quyết định nhanh thế.
Cảm ơn sếp Phương đã tin tưởng chúng tôi.
Cảm ơn.
Mời sếp Phương ngồi.
Sếp Phương có yêu cầu gì thì cứ nêu.
Tôi quyết định nhanh như vậy
là vì thời gian qua,
sau khi tiếp xúc với người của quý công ty
tôi thấy các anh làm việc
nghiêm túc, có trách nhiệm.
Đường Kỳ luôn nghiêm túc, trách nhiệm.
Vốn dĩ hôm nay cậu ấy
cũng sẽ tham gia cuộc họp
nhưng trong người không khỏe
nên không đến.
Tiến sĩ Phương không nói đến Đường Kỳ à?
Ý tôi nói là Tô Tranh Tranh.
Tô Tranh Tranh của công ty các anh
đã giúp tôi rất nhiều.
Cô nói Tô Tranh Tranh à?
Chi bằng gọi cô ấy đến đây
để cô ấy chính thức gặp mặt sếp Phương.
Tô Tranh Tranh không đi làm,
xin nghỉ ốm rồi.
Tô Tranh Tranh bị ốm vì tôi.
Các anh chớ trách cô ấy nhé.
Tiến sĩ Phương không cần lo lắng.
Phòng Thị trường
coi trọng thành quả thực tế
trong công việc
hơn sự chăm chỉ bề ngoài.
Thế thì tốt.
Ngày mai công ty chúng tôi
sẽ mở họp báo sản phẩm mới online.
Tôi muốn mời sếp Phương xuất hiện
với tư cách khách mời đặc biệt.
Tôi không làm được đâu.
Sếp Phương rảnh, chắc chắn sẽ tham gia.
Mình còn phải xử lí công việc.
Cậu về phòng thí nghiệm xử lí trước,
đợi lúc nào cậu về
thì chúng ta
bàn thêm chuyện làm khách mời.
Được, cứ quyết vậy nhé.
Mong sếp Phương sẽ đến.
Tôi đi tiễn sếp Phương.
Mời, nào.
Cảm ơn.
Sếp Châu tiễn đến đây thôi.
Cảm ơn sếp Phương đã đồng ý
hợp tác với Thiên Điểu Tập chúng tôi.
Tôi…
Cô…
Thì…
Đừng khách sáo, đều là chuyện tôi nên làm.
Đi thôi.
Mời vào.
Tiến sĩ Phương đi rồi.
Cậu có thể khỏe lại rồi đó.
Đã chốt thiết kế bao bì
cho phấn nước chưa?
Chúng ta cần gấp phương án cuối cùng.
Bao bì lần này không chỉ cần đẹp
còn cần bù lại thực tế chưa hoàn hảo,
tức là cần tăng cường độ kín,
giữ nước thông qua bao bì.
Tôi sợ tôi có sai sót.
Cậu muốn tìm Phương Cẩn để chốt phương án?
Tiến sĩ Phương li hôn rồi,
cậu lại độc thân,
sao không thể tiếp xúc thêm?
Nhưng tôi…
Không biết.
Cậu sợ gặp Phương Cẩn cậu thích
hay là sợ gặp Phương Cẩn cậu không thích?
Đôi khi có những chuyện
chưa nghĩ thông suốt được
thì chi bằng tạm thời buông bỏ,
cậy nhờ thời gian.
Người trưởng thành mà,
tình cảm là tình cảm,
công việc là công việc.
Cậu nói đúng.
GỌI XE
Giờ tôi đi tìm Phương Cẩn.
Số liệu kiểm tra cho thấy
lưới đàn hồi đa chất liệu
trong mỏng, ngoài đàn hồi,
lớp bên ngoài làm từ polyester spandex,
lớp bên trong sử dụng
nylon spandex nhiều lỗ,
không những có thể khóa chặt
phân tử nhỏ ưa dầu trong phấn,
giảm tiếp xúc với không khí,
cân bằng sự oxy hóa
mà còn có thể giữ nước,
duy trì sự ẩm mướt,
bảo đảm hiệu quả sử dụng
sau khi mở ba tháng
về cơ bản vẫn giống lúc mới mở ra.
Chị Phương Cẩn,
bộ não của chị đúng là toàn năng,
vấn đề gì cũng giải quyết được.
Là do em tinh tế,
suy nghĩ đến điểm thiếu sót
sau khi sản phẩm được mở ra
mới khiến chị có cơ hội
nghĩ cách cải tiến.
Em chỉ biết đưa ra vấn đề,
không biết giải quyết vấn đề.
Phát hiện ra vấn đề
mới giải quyết được vấn đề.
Chúng ta thế này giống tự khen mình quá.
Em bắt chước giống ghê.
Chúng ta thế này có giống
ngôi sao chụp ảnh với
tượng sáp của mình không?
Sếp Đường? Tìm chị đó.
Chắc là chuyện công việc.
Người gặp ở nhà máy ấy hả?
Sếp Châu bảo anh ấy không được khỏe.
Lẽ nào là tối đó đã bị thương?
Đường Kỳ muốn bàn chuyện công việc.
Anh ta… đang ở ngoài cửa.
Mời vào.
Tăng ca một mình à?
Đúng thế, mình tôi tăng ca.
Cậu sợ gặp
Phương Cẩn cậu thích
hay là sợ gặp Phương Cẩn cậu không thích?
Không thích.
Anh nói gì cơ?
Chúng tôi đã thiết kế bao bì đặc biệt
dựa theo vấn đề
thiếu sót của lưới đàn hồi
mà lần trước cô đưa ra.
Nhưng tôi không chắc
phương án nào tốt nhất
nên muốn gặp cô để bàn bạc.
Anh với Tô Tranh Tranh ăn ý quá.
Hôm nay cô ấy thảo luận với tôi
về vấn đề này suốt.
Chúng tôi vừa làm kiểm tra.
Tô… Tô Tranh Tranh bị ốm rồi mà.
Tôi nhầm.
Là tôi vừa làm kiểm tra,
Tô Tranh Tranh nghỉ ở nhà.
Chúng tôi thảo luận qua điện thoại.
Đây là số liệu kiểm tra
của các phương án khác nhau.
Anh… anh xem đi.
Tốt quá rồi.
Vậy giờ tôi sẽ gửi nó cho Cố Tự.
Tô Tranh Tranh đã gửi rồi.
Cảm ơn.
- Không quấy rầy cô nữa.
- Được.
Ai trốn trong đó sao?
- Chuột, chắc chắn là chuột.
- Chuột?
Trước kia Quan Thắng Vũ
đã có ý định hãm hại cô,
tôi sợ anh ta chứng nào tật nấy,
lại định giở trò gì đó.
Phương… Phương Cẩn.
Là tượng sáp.
Tượng sáp?
Đúng, là tượng sáp.
Đây là quà một người bạn
làm tượng sáp tặng tôi,
sợ tôi li hôn xong,
ở một mình sẽ thấy cô đơn
nên tặng để bầu bạn với tôi.
Cái… cái này giống người thật quá.
Trông cô ấy hơi khác.
Sao anh lại muốn sờ… tôi?
Không… không phải.
Xin… xin lỗi… tôi…
Tôi… tôi phải đi đây.
Tài liệu của tôi.
Xin… xin lỗi, để tôi.
Hôm mất điện,
chúng ta ăn đồ ăn ngoài ở đây,
cô còn nhớ món ăn
mà cô thích ăn nhất không?
Món gì?
Gân bò ư?
Đúng thế.
Tôi nhớ cô bảo cô thích ăn gân bò nhất.
Tiến sĩ Phương li hôn rồi,
cậu lại độc thân,
sao không thể tiếp xúc thêm?
Gần đây quán đó mới ra mắt
một cách nấu gân bò mới,
chắc chắn cô sẽ thích.
À thì…
Tối nay cô rảnh không?
Chị không thích ăn gân bò.
Chị không…
Tôi muốn…
Tôi chỉ muốn xem
sao cái cửa tủ này lại tự đóng mở
nên đã khiêng tượng sáp ra
và tự mình chui vào kiểm tra.
- Chúng ta đi thôi.
- Đi á?
Anh muốn mời tôi đi ăn mà. Tôi rảnh.
Đi thôi.
Cái… cái tượng sáp…
Người thật ở trước mặt anh đây
mà sao anh còn nghĩ đến tượng sáp?
Sao chị Phương Cẩn cận nặng thế?
Không đi xe à?
Quán ăn đó ở ngay gần đây.
Chúng ta đi bộ tiện hơn.
- Cảm ơn nhé.
- Cô không sao chứ?
Không sao.
Thích.
Thích gì?
Quán ăn tôi thích.
Tôi nói quán ăn mà chúng ta đến
là… là quán tôi thích.
Giật cả mình.
Tôi còn tưởng anh bảo anh thích tôi.
Anh biết không?
Rõ ràng là cùng một thế giới
nhưng vì mắt nhìn thế giới khác nhau
mà giống như đang sống ở
những thế giới khác nhau vậy.
Cô tin không?
Mặc dù tôi và cô đang đi với nhau
trong cùng một thế giới
nhưng thật ra thế giới
mà hai ta thấy rất khác.
Tin chứ.
Không lúc nào tin hơn lúc này.
Tôi rất tò mò, trong thế giới của anh
rốt cuộc tôi trông ra sao,
có xinh đẹp hơn tôi trong thực tế không.
Hội chứng Tetrachromacy
là bí mật của Đường Kỳ.
Chị Phương Cẩn không biết.
Vậy anh muốn biết
bây giờ anh trông thế nào
trong thế giới của tôi không?
Trông tôi thế nào?
Lúc thì mờ nhòa, lúc thì rõ nét.
Càng muốn nhìn cho rõ
thì lại càng mờ nhòa.
Cô không khỏe ở đâu sao?
Không sao. Tôi hơi chóng mặt thôi.
Chắc là do độ của kính không phù hợp nữa,
phải đi khám lại mắt rồi.
Vậy… bây giờ cô không đeo kính
không sao chứ?
Nhìn rõ không?
Không sao, nhìn rõ mà.
Rất rõ.
Ánh mắt này của Đường Kỳ…
À… tự dưng tôi nhớ ra có chút việc.
Tối nay không ăn với anh nữa nhé.
Tôi đi trước đây.
LOẠI XE
Y như đúc.
Một con đực, một con cái.
Cô nhìn kĩ xem, không hề giống nhau.
Rùa của cô là rùa cái.
Rùa của tôi là rùa đực.
Nếu lật ngược lại để xem
thì phần yếm rùa cái bằng phẳng,
ở giữa không lõm xuống.
Giữa yếm rùa đực sẽ hơi lõm vào trong.
Món của quý khách đây.
Cảm ơn.
Mời dùng tự nhiên.
Chắc còn sự khác biệt rõ rệt hơn nhỉ?
Ăn trước đã, ăn xong rồi nói.
Nói một nửa rồi dừng mới ảnh hưởng
đến khẩu vị của tôi.
Lỗ huyệt của con cái
khá gần phần đuôi yếm,
hai vảy hậu môn của yếm
hình thành vết lõm tương đối nông,
góc của vết lõm khá rộng.
Lỗ huyệt của con đực
thì khá xa phần đuôi yếm,
hai vảy hậu môn của yếm
hình thành chỗ lõm khá sâu,
góc của vết lõm khá hẹp.
Tôi đã bảo mà,
đực và cái phải có khác biệt rõ hơn.
Đó là…
ớt.
Bố tôi là người Tứ Xuyên đấy.
Đây là… là ớt ma quỷ gì thế?
Nam Mỹ là quê hương của ớt.
Ớt của Tứ Xuyên các cô
cũng phải gọi bằng ông nội.
Gọi ông đâu đủ, phải gọi là cụ kị.
Đó là rượu…
rượu…
Cay tàn bạo.
Tôi cay ra thế này mà anh còn cười.
ĐANG NÂNG CẤP 73%
Đừng lo nữa.
Tốc độ nâng cấp hiệu ứng lần này
chậm hơn lần trước
chắc chắn vì tính năng
sau khi nâng cấp sẽ cao cấp hơn
nên cần nhiều thời gian hơn.
Mong là thế.
Cậu hơi là lạ đấy nhé.
Đã xảy ra chuyện gì?
Tớ thấy…
Không có gì.
Rốt cuộc là làm sao?
Có khi là ảo giác của tớ thôi.
Cậu nói bừa, tớ nghe bừa.
Không coi là thật đâu.
Nói mau.
Tớ thấy hình như Đường Kỳ thích Phương…
Chị thế này
trông ổn thật ư?
Ổn, cực kì ổn,
chắc chắn là ổn.
Rất đẹp.
Không cần đâu. Chị đã dẫn Phương Cẩn
đi mua kính áp tròng.
Đeo kính quen rồi,
tự dưng bỏ
thấy hơi là lạ.
Mắt của chị Phương Cẩn rất đẹp,
nên thường xuyên để lộ.
Mọi người là bạn của chị
nên đương nhiên sẽ thấy chị xinh.
Không chỉ bọn em,
trong mắt người khác,
chị Phương Cẩn cũng rất xinh.
Mai cứ mặc thế này đến buổi họp báo.
Trước kia những việc đối ngoại thế này
đều do Quan Thắng Vũ xử lí,
mình không có kinh nghiệm gì cả.
Thanh Lê,
hay là mình không đi thì hơn?
Không được, cậu bắt buộc phải chứng minh
cho nhân viên và khách hàng của cậu
là không có Quan Thắng Vũ,
Công nghệ Tân Nam
vẫn sẽ vận hành bình thường.
Chị Phương Cẩn,
chị muốn sau khi rời xa Quan Thắng Vũ
sẽ bắt đầu lại từ đầu mà.
Đây là bắt đầu mới, cuộc đời mới đây.
Nhưng mà
chị thật sự không giỏi xã giao.
Ngay cả nói trước đám đông
chị cũng căng thẳng.
Không ai sinh ra đã quen chiến đấu hết.
Công ty là tâm huyết của cậu.
Cậu bắt buộc phải tự mình bảo vệ nó.
Lần đầu mình ra tòa
hồi hộp đến mức run lẩy bẩy.
Nhưng run vài lần là tự khắc sẽ hết run.
Lần đầu là khó khăn nhất.
Nhưng khó cỡ nào
thì dựa vào chính mình
cũng dễ hơn là dựa vào người khác.
Chị Phương Cẩn, chắc chắn chị làm được.
Ai cũng có điểm yếu.
Ai cũng buộc phải thay đổi bản thân.
Khắc phục điểm yếu
mới có thể sinh tồn tốt hơn phải không?